* CS101. Основы программирования
* CS102. Основы дискретной математики
* CS103. Математический анализ

* CS201. Математическая логика
* CS202. Теория автоматов и формальных языков
* CS203. Теория алгоритмов
* CS207. Математические основы защиты информации

* CS211. Языки программирования

* CS221. Архитектура вычислительных систем и операционные системы
* CS222. Компьютерные сети

* CS232. Компьютерная графика

* CS242. Алгоритмы и структуры данных

* CS251. Технологии баз данных
* CS253. Интеллектуальные системы и нейронные сети

* CS261. Программная инженерия и экономическая политика в сфере ИТ
* CS262. Разработка пользовательского интерфейса и паттерны проектирования

* CS282. Дифференциальные уравнения

* CS302. Неклассические логики, методы оптимизации и исследование операций

* CS311. Разработка компиляторов и теория языков программирования
* CS313. Платформа .NET
* CS314. Функциональное программирование
* CS315. Логическое программирование
* CS316. Метапрограммирование в C++

* CS321. Параллельное и многопоточное программирование
* CS322. Программирование ускорителей параллельных вычислений

* CS331. Веб-технологии
* CS332. Компьютерная графика
* CS333. Mobile Development

* CS341. Алгоритмы на графах
* CS342. Теория сложности вычислений

* CS351. Нейронные сети

* CS371. Теория кодирования
* CS372. Цифровая обработка сигналов

* CS412. Методы разработки оптимизирующих компиляторов
* CS413. Разработка кроссплатформенных приложений
* CS421. Микропрограммирование
* CS431. Анализ и обработка изображений
* CS451. Разработка корпоративных приложений

